## Здесь публикую проекты, которые внедрил в свою работу 


__1) Расчет выполнения плановых показателей__ - это автоматизация процесса по расчету выполнения плана с учетом правил и сроков, утвержденных некоей Системой оплаты труда (СМОТ). Из Базы данных выгружаются данные (суд. дела с фичами, а также прочие данные) и в зависимости от правил СМОТирования (таблица сроков и коэффициентов и пр. правил учета) считается Факт и План. <br>
Если считать в экселе "вручную", то на весь процесс уходит порядка 1.5 - 2 часов, данный же алгоритм получает тот же самый (корректный) результат за 30 секунд. 

<br>

__2) Таблица по суммам и нормативным периодам__ - это пример обработки данных и вывода линейной стеканой гистограммы в нормализованном виде с отображением сумм и количества дел из этих сумм. Упростил себе процесс предоставления регулярной отчетности. Картинку использую в презентациях.

<br>

__3) Проверка активности пользователей__ - это проект, позволяющий оценить активность любого поользователя в ПО в любой выбранный диапазон дней. В работе много группировок, соединений, сводных таблиц. На выходе получается таблица, где строки это конкретные дни выбранного временного диапазона, а столбцы - до последних 4 столбцов - это непосредственно названия активностей, которые были созданы в ПО в эти дни, 4 столбец с конца - это общая сумма активностей слева в этот день, 2 и 3 столбец с конца - это кол-во поступивших в этот день новых задач в работу и кол-во закрытых в этот день дел, а последний - кол-во заседаний, которые приходятся именно на этот конкретный день (запланированные заседания в этот день).
